chu chu yeah!
yeah! yeah! Please me!
yeah! yeah! chu chu
aa, nante koto da sasai na ayamachi da
あー！なんてことだ　些細な過ちだ
jibun no koto ni tararattaratta te yaku
自分のことにタララッタラッタ手焼く
doushite totsuzen? nigekitatte ii deshou?
どうして突然？逃げ切ったっていいでしょ？
dakedo nandaka kimagure moodo ni nari
だけどなんだか気まぐれモードになり
sonna kibun ni nacchatte
そんな気分になっちゃって
hajimari wa sonna fuu de
始まりはそんな風で
tsumari wa rashikunai you de
つまりはらしくないようで
demo ima ja tobira akete hora
でも今じゃ扉開けてほら
koe ga kikoeru yo saa! yukou!
声が聴こえるよ　さあ！行こう！
doko he demo
どこへでも
boku wa kimi no tsubasa ni
僕は君の翼に
nareru yuuki ga aru yo!
なれる勇気があるよ！
donna shiren mo kowakunai
どんな試練も怖くない
sono mahou ga aru kara
その魔法があるから
hajimete deau sekai ni hanataba wo okurou
初めて出会う世界に　花束を贈ろう
tada kono shunkan musubareru yo
ただこの瞬間結ばれるよ
chiguhagu na komyunikeeshon?
ちぐはぐなコミュニケーション？
demo betsu ni kamawanai
でも別に構わない
ashita kara heiwa nara!
明日から平和なら！
chu chu yeah!
without you!